
Seba, te paso unos comentarios que no agregué en el punto 2 de las
correcciones anteriores, recién ahora me doy cuenta. Es fundamental
que cambies todas estas cosas.

No pierdas mas tiempo en acomodar la redacción, eso lo dejamos para
otra etapa. Ahora concentrate en las cuestiones de fondo del trabajo
que te explico a continuación.


Si te resulta cómodo, insertá un comentario con un número que
identifique que corrección estás haciendo. Así es mas fácil para
corregir y vos tenés una guía de que cosa vas implementando.


- En la Introducción:

Hablar solamente de que vas a hacer una aplicación de tal
característica usando gwt y aplicando técnicas de ingeniería de soft
para el diseño  y de la arquitectura y la implementación de las
funcionalidades.

Tiene que quedar muy claro en la intro que tu aporte es aplicar mvp y
aplicar patrones para resolver los requerimientos funcionales que vas
a enumerar a continuación.

- Hay cosas mal redactadas. Algunas las pinté en amarillo, otras las
vas a nontrar leyendo el documento.

- Hay que poner requerimientos funcionales que se resuelvan en la
etapa de diseño.

- Lo que está en verde no va.  Tenés que acomodar para que cuando lo
saques quede bien.


- Ojo con esribir de esta manera:
-- que va a ser lo que

-- de las vistas los que son

- bssyj   poné la primera en mayúscula o no se si se usa usarla toda.

- Fijate que te marqué muchas palabras en amarrillo por hablar en
primera del plurar.

- Cuando hablas de los patrones:
Poné esto en dos párrafos sin enumerar y diciendo el porqué lo
aplicaste para resolver tus requerimiento. No hables del patrón en
términos genérico.

- Debería quedar mas claro en la redacción cuando estás solucionando
aspecto de diseño de la aplicación y cuando estás interpretando la
infraestructura de GWT.

- En la fig 2 y 3 no deberías describir tan literariamente los
módulos. Por ejemplo, en <presentador> poner Eventos, Transacciones,
Sincronizador datos
 
- Como la fig 2,3 es de diferente tipo que la fig4 hay que comentar
que significa una y que significa la otra y a que nivel se está
habalndo.  Por ejemplo: 2,3 puede ser un esquema conceptual  para
representar tal cosa xxx

- Hay que hacerle una intro a la parte de la implementación y decir
que es lo que se a mostra en lineas grales.

- Todo lo que es código no va en figura

- Poner a todos estos componentes en cursiva EmpleadoView
