Seba,


 Te paso algo puntual para que arregles del paper para cerrar la
primera etapa. Luego vamos a encarar otra para la publicación.



Tema 1.

Le falta una vuelta de rosca a cómo quedó contado la aplicación de MVP
utilizando GWT.  Puntualmente lo que pasa es que estás hablando de
tres cosas.

1. GWT

2.  Las clases o componentes que usas para la implementación de la aplicación

3. El MVP

Lo que no queda bien es cuando estás contando como hiciste para
aplicar mvp utilizando el frame gwt y estas nombrando componente gwt
pero de la propia implementación. Esto no está bien porque no está
introducido esta última.

Para solucionarlo podes hacer otro diagrama donde aparezcan los
módulos de la implementación y luego cuando lo nombres hacé referencia
a este diagrama.



Tema 2.

Hacete un blog, una wiki, algún archivo de google doc - lo que vos
quieras - donde estén todas las correcciones que te fuí haciendo
anotadas en forma de items.

Esto te lo pido porque hay muchas cosas que te fuí marcando que
todavía no se corrigieron y me cuesta ir a buscar el documento o
volverte a marcar. Lo mejor es tenerlo visible así lo podemos ir
viendo y repasando en función de eso.

