Te paso las correcciones que pude marcar. Me fata seguir pero te lo
paso para que vayas arreglando estas cosas.

Mejoró mucho.

Sigo viendo que falta un poco mas de integración entre las componentes
que vos diseñaste e implentaste usando GWT y el frame GWT y el MVP.
Tiene que quedar bien claro cuando estás hablando de una componentes
de la implementación cuando la nombras de donde provee.

(**) Lo que me faltó controlar bien es si vas referenciando en los
ejemplos de código los casos de usos. Debería haber una coherencia
explícita y remarcada de que el caso de uso, diagrama de secuencia, el
ejemplo de la implementación y todo lo del diseño están fuertemente
relacionado. Eso se logra muy bien explicando cuando aparece algo a
que cosa de los demás refiere.


Tené muy, muy ! en cuenta esto último que te digo.

Version del 26/2----
Te mando un par de correcciones mas para que veas.

Fijate que la sección 5 tiene mucho errores de escritura. Esa sección
es la que menos corregimos pero aplicale todos los criterios que te te
fuí marcados.

Supongo que no la leyó nadie porque realmente está complicado
entenderlo por como está redactado. Ojo con esto.