Todo lo que está en fondo amarillo es para cambiar la forma de escribirlo

Explicar que es la dependecia del browser o poner una referencia

Decirlo de otra manera haciendo referencia a la familia de opciones para resolverlo.

Con sólo decir que es de código abierto el resto se sobre entiende. Se podría mencionar algún aspecto técnico.

No estás diciendo que significa el caso práctico.

Ahora hacés referencia como que el caso práctico es una app de liqui. Deberías decir un aspecto no algo tan genérico. 
Y en lugar de caso práctico para la app tenés que usar caso de aplicación, caso de uso, ejemplo práctico.
Ver como aparece esto en las publicaciones de ejemplos.


Esta figura hay que explicarla.
	-> se explico
Llamarla: Diagrama conceptual de módulos 
	-> se adapto.

En la sección de la imagen de la aplicación se debe contar como un caso de uso siguiendo un ejemplo concreto y mostrando los pasos fundamentales. También se tiene que ir 
explicando los aspectos conceptuales importantes.
	-> Se agrego un caso de uso correspondiente.

Cuando se muestran los diagramas de clases se deben tener en cuenta lo siguiente:

• se debe hacer una representación conceptual representativa para simplificar.  Luego toda el diagrama completo se puede poner en anexo.
	-> Se agrego comentarios explicativos en cada diagrama.
• se deben describir los aspectos fundamentales del diagrama
	-> Se agrego comentarios explicativos en cada diagrama.
• en caso que corresponda, hacer referencia con el diagrama conceptual de módulo de la figura 1 y las figuras de las imágenes.? ?Por ejemplo, cuando se hace referencia 
del diagrama de capa de servicios, debe estar visible donde está la capa de servicio. No se si hace falta otro diagrama conceptual como el de la figura 1 o hacer otro diagrama 
arquitectónico de capas. Me suena que si se habla de capa, debe haber un diagrama arquitectónico estratificado que hay que describirlo en algún lado.
	-> se creeo el Diagrama de Arquitectónico de Capas Del Modelo y se referencio cada diagrama con la capa que pertenece.
• Hacerle una introducción a todos los diagramas.
	-> Fue reazada en cada diagrama


En la sección: GWT MVP Explicación y motivos de su implementación
	-> se explico

Debería hacer la explicación referenciando cómo con esta tecnología se resuelve el problema o hipótesis de tu trabajo.
	-> se realizo la hipotesis en base a una comparacion en tiempos de desarrollo contra Struts 2 en la seccion "Comparación entre GWT y Struts 2"

Hay que definir el problema o hipótesis bien clara en una sección. Ver cómo hacerlo en los proyectos de ejemplos.
	-> se realizo la hipotesis en base a una comparacion en tiempos de desarrollo contra Struts 2 en la seccion "Comparación entre GWT y Struts 2"

Hay que hacer un casos de uso completo en donde se vaya explicando paso por paso como un desarrollador tiene que actuar e ir haciendo referencia a los diseño para indicar lo que se va usando. Acá se pueden usar diagramas de secuencias.
	-> Se agrego un caso de uso correspondiente.

Con respecto a la parte del código, seguí el mismo criterio de usar ejemplos conceptuales o fragmento de código de una función representativa.
	-> Se Muestran fragamentos ejemplificadores de codigo con comentarios y explicacion

No hace falta explicar que es Hibertante. Lo ideal es referenciar la parte usada para resolver el problema o hipótesis planteada. 
	-> Se explica a modo de introduccion, no se profundiza se aplica ejemplo práctico de de mapeo con herencia la resolucion del problema o hipotesis esta descripta en 
		ña introduccion y la sololucion.

Mirar los ejemplos de presentación de proyectos en este sitio: 

http://190.18.101.22:8080/portal/site/167dd56c-6f2e-4196-8758-4839ba7e8715/page/aecc7dc7-64a7-47ef-9422-15f3aca71b98

Se entra con usuario y clave: invitado


Acá hay ejemplos de publicaciones científicas. Mirar las secciones que aplican a las correcciones que te hice:

http://190.18.101.22:8080/portal/site/d0002d6b-80fd-403d-9940-226eacec0ae7/page/d4f7dc5d-9cfe-46c8-957d-a2a369b7cef1
