

De lo que vi hasta ahora te puedo adelantar que están faltando
referenciar mas publicaciones de las que te estuve mandando. Creo que
con 4 o 5  estaría. Ponete a buscarlas, compilalas y mandamela que te
ayudo a verlas.


1. Te paso el documento con comentarios y marcaciones.

2. Además te copio unos comentarios que fuí haciendo aparte.

3. Recomendaciones:

3.0 Hacete ver el paper por algún informático para que te diga si
entiende lo que está contando. Fijate lo que no entiende en la primera
lectura a ver si hay algo para arreglar.

3.1 Hacete corregir la redacción por un amigo

3.2 Tené presente todas las marcaciones que te fuí haciendo antes

3.3 Pegale varias lectura al paper enfocado en diferentes cosas por
cada lectura que haces. Por ejemplo:

3.3.1 la coherencia del los ejemplos, que estén combinados

3.3.2 si el texto y la figuras se complementan

3.3.3  si entre las figuras se referencian implícita o explicitamente


4. Tareas:

4.1 Leer 5 publicaciones en las que se pueda referenciar en las
distintas secciones. Pasame las publicaciones y el comentario donde
referenciarlas

4.2 Escribir requerimientos funcionales puntuales del estilo que
hablamos la última charla.