TEORIA CON PONCIO:
Puntos por hacer para la nueva presentacion
8 PLAN FINANCIERO-ECONOMICO
8.1 Modelo de Ingresos:
8.2 Modelo de Egresos:
8.3 Modelo de Inversión:
8.4 Amortizaciones y Depreciaciones:
8.5 Impuestos: Impuesto a las ganancias:
8.6 Impuestos a los Ingresos Brutos:
8.7 Remuneraciones y cargas sociales:
8.8 Presupuesto Financiero:
8.9 Evaluación de la Inversión:
8.10 Escenarios de Riesgo:
8.11 Plan de Contingencia:
8.12 Plan de Salida:

TFI: puntos de guia: 5 al 8



DESCRIPCCION
8 PLAN FINANCIERO-ECONOMICO
Se determinará el flujo de caja o presupuesto financiero del proyecto
para el horizonte temporal establecido, para lo cual se desarrollaran los
presupuestos de Ingresos, Egresos e Inversión. A partir de esta
información se realizarán los análisis financieros necesarios para conocer la
rentabilidad del proyecto, que debería recoger, al menos, el Valor Actual
Neto, la Tasa Interna de Retorno y el Periodo de Recupero de la
Inversión.
El plan financiero se completa con el análisis de los riesgos, que consiste
en establecer un escenario optimista y otros dos pesimistas sobre las
previsiones iniciales desarrolladas en el estudio financiero, y con la
determinación de la rentabilidad del proyecto. De ser necesario se planteara
un plan de contingencia y otro de salida.
8.1 Modelo de Ingresos:
Se proyectarán las unidades o cantidades de servicios, a ser vendidas y las
estrategias de precio a adoptar. Es necesario realizar una “apertura teórica” de
dichas ventas para estimar los períodos de cobranzas considerando sus plazos de
atraso habituales que la empresa soporta. Ésta apertura permite determinar los
montos netos a cobrar. Se debe descartar la utilización de plazos promedios porque
carece de validez para realizar estimaciones financieras adecuadas. Cuando se habla
de apertura teórica de las ventas es determinar del total de las ventas, cuánto
corresponde a pago contado, cuánto a 30 días y cuanto a X días.
8.2 Modelo de Egresos:
Se encuentran divididos en costos de producción, costos de comercialización y
ventas, y costos de administración. A su vez serán divididos en costos fijo y
variable. Si el proyecto contemplara la contratación de una deuda bancaria, es
necesario incluir un apartado de egresos por concepto de costos financieros.
8.3 Modelo de Inversión:
Se encuentra dividido en Activos fijos (Terreno, Edificios Hardware, Software,
Redes, Vehículos, Herramientas, Maquinaria, Muebles y Útiles, Otros), Activos
diferidos (Gastos de Instalación, Estudios Administrativos, Capacitación Personal,
Constitución Legal, Otros) y Capital de trabajo.

8.4 Amortizaciones y Depreciaciones:
Para los efectos contables los activos fijos están sujetos a depreciación y los activos
diferidos a la amortización, la cual afectará el resultado del Plan Financiero por su
efecto sobre el cálculo de los impuestos. Se recomienda utilizar el método de la
línea recta.
8.5 Impuestos: Impuesto a las ganancias:
Su presupuestación se basará en la efectiva erogación de fondos para dicho
concepto, ya sea por el saldo determinado de la DDJJ o por los anticipos en período
presupuestario.
8.6 Impuestos a los Ingresos Brutos:
Se calculara sobre las ventas netas y su porcentaje dependerá del tipo de actividad
del negocio.
8.7 Remuneraciones y cargas sociales:
Este es otro de los módulos de información sobre los que se realiza la proyección
financiera. La información deberá presentarse de acuerdo al presupuesto de ventas
y producción, ya que ambos deciden la magnitud de las comisiones por ventas y una
parte de la remuneración de los operarios. Esto incluye la necesidad de tener en
cuenta la posible incorporación de personal; que la información muestre en forma
separada las remuneraciones ajenas a los niveles de ventas y producción de aquellas
que guardan directa relación.
8.8 Presupuesto Financiero:
Tomando en cuenta todo lo antes planteado, proyectar el flujo de caja, el cual
presenta de una manera dinámica, el movimiento de entradas y salidas de efectivo
del proyecto, en un período de tiempo determinado, y la situación de efectivo al
final del mismo período. Se deberá calcular la Tasa de Corte del proyecto teniendo
en cuenta las características del mismo.
8.9 Evaluación de la Inversión:
Ratios financieros: Se deben generar las siguientes medidas de rendimiento
financiero: Punto de Equilibrio, Periodo de Repago de la Inversión, VAN y TIR.

8.10 Escenarios de Riesgo:
Plantear 3 (tres) escenarios teniendo en cuenta los potenciales riesgos que enfrenta
el proyecto. Se evaluara a partir de los resultados obtenidos, la fortaleza del
proyecto.
8.11 Plan de Contingencia:
Planteo de un plan para reestructurar financieramente un escenario adverso.
8.12 Plan de Salida:
Determinación de un plan de salida para una contingencia insalvable del proyecto.